Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ecos del Ser]
Linglan
es mi secuaz de confianza
estacionado en Daqing.
Entonces,
desde el principio,
Sabía tu identidad.
Ahora que ya conoces mi identidad,
¿Por qué no me expusiste?
La razón es sencilla.
Al principio pensé que podrías ser útil.
Pero nunca lo esperé
Serías tan terco.
Estabas constantemente en desacuerdo conmigo.
Tengo mucha curiosidad por una cosa.
¿Por qué miras?
¿Tanto como Xi?
¿Qué es exactamente lo que vas a hacer?
Eso no es asunto tuyo.
Ahora mismo,
Sólo tienes dos opciones.
Primero,
casarse con el príncipe Yan
para convertirse en su princesa consorte
y cooperar conmigo.
En cuanto a la segunda opción,
Morirás en esta mansión
como la señorita Zhou Ruoxi.
Ustedes recurrieron a préstamos usureros para acumular riqueza,
reclutaron soldados en el mercado negro,
obtuvo el permiso de Ruta de Suministro Militar
y se dedicaban a asuntos ilícitos.
Estás planeando una rebelión, ¿verdad?
Aunque ya lo hayas descubierto,
¿qué puedes hacer?
La señora Cui, la mente maestra detrás
del caso de usura,
ya ha sido ejecutado
Acumulación de armas
y planeando una rebelión
Son solo rumores.
Me gustaría aconsejarte
Para considerar su situación actual.
Si
No cooperas conmigo,
¿Crees?
¿Puedes salir de aquí con vida?
¡Qué malvado Ministro de Ritos!
¡Qué loco eres, Señor Zhou!
¡Vete al diablo!
¡Vamos!
[La mansión del príncipe Yan]
¡Su Alteza!
¿Cómo pudo ella resultar herida así?
Era Zhou Kui.
Él trabaja para Daqing.
En este momento,
Encontré
el permiso de Ruta de Abastecimiento Militar
en su habitación.
Sospecho que quiere transportar armas.
en la Ciudad Imperial.
Liangfeng,
¡Asalta la mansión de Zhou!
Sí.
Esperar.
Él ya conocía mi identidad.
Definitivamente destruirá la evidencia.
La incursión no tendría sentido.
Está bien.
Descansa primero.
Vamos a discutir
Esos asuntos los trataremos más adelante.
Su Alteza.
Bájame.
No es bueno que los demás nos vean.
¿Otros?
No hay nadie aquí.
Liang Feng.
¿Ves a alguien?
No. No.
No hay nadie.
Encontraré un médico.
Afortunadamente, después de que el médico te revisó,
Dijo que no estás gravemente herido.
Estás despierto.
¿Donde más duele?
Necesito seguir con vida
para casarme contigo
Estaré bien.
Déjame ayudarte a levantarte.
Ahora que ya lo has notado
El peligro de ayer,
¿Por qué seguiste poniéndote en riesgo?
¿sin avisarme de antemano?
Ayer,
En el palacio,
vi a Linglan con una carta secreta.
No estaba seguro del
contenido de la carta,
y yo no lo sabía
Para quién trabaja Linglan.
Entonces quería encontrar evidencia
lo más pronto posible.
¿Encontrar evidencia?
No volveré a hacer esto.
Tú...
Más temprano,
Encontré una carta secreta
Del Príncipe Heredero a Zhou Kui
en su habitación.
La carta instruía
Zhou Kui
para encontrar a los espías desaparecidos.
En cuanto al asunto de esos espías,
Ya lo sabía desde hace tiempo.
Cuando la princesa de Daqing
llegó para la boda real,
Shu aprendió que
Los espías de Daqing se habían infiltrado
en la Ciudad Imperial.
Entonces envió específicamente un equipo
para investigar.
Pero por alguna razón,
esos espías
Han desaparecido.
Y las fichas que llevaban
Han aparecido casualmente
en el mercado negro.
Todas las pistas que tenemos ahora
Señala el Palacio del Este.
Príncipe heredero Shu y Zhou Kui
Podrían haber estado en colusión
durante mucho tiempo.
Como dijiste,
La evidencia es sólida.
Sin embargo,
Si piensas en esto cuidadosamente,
Descubrirás
que no beneficia a Shu en absoluto.
Ya que tenemos opiniones diferentes,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Le pediría al Príncipe Heredero Shu
que aclarara este asunto?
Luego iré a
la Mansión del Príncipe Heredero.
y pedirle a Shu que venga a discutir esto.
Esperar.
Zhou Kui ya conocía mi identidad.
Y no sabemos la situación
en la Mansión del Príncipe Heredero.
Además,
Por el asunto de
la Princesa de Daqing antes,
Usted y el Príncipe Heredero
han tenido una pelea.
Me temo que no vendrá.
No es del todo imposible
Su Alteza.
Alguien acaba de entregar un mensaje.
Si descubres el paradero de
la Princesa de Daqing,
ir al bosque fuera de la ciudad
A las 9 de la noche de hoy.
¿La princesa de Daqing?
¿No está ella con Yan?
¡Ey!
¡Guau!
¿Quién está ahí?
¿Su Alteza?
¿A dónde se ha ido Su Alteza?
¡Su Alteza ha desaparecido!
¡Dividíos y buscad!
¡Sí!
¡Vamos!
¡Por aquí!
¡Su Alteza!
¡Cómo te atreves!
¿Sabes quién soy?
¿Cómo te atreves a atarme?
¡Desátame!
¡Déjame ir!
¡Apresúrate!
¡Pequeño mocoso!
¿Aún te ríes?
¿Cómo te atreves a atarme?
¡Desátame ahora!
¡Desátame!
Eso es todo.
Bien,
prométeme primero que
Después de desatarte,
Deberías hablar conmigo en paz.
¡Apresúrate!
¡Pequeño mocoso!
¡Ven aquí!
¡Apresúrate!
¡Pequeño mocoso!
¡Ejecutaré a todo tu clan!
Su Alteza,
Tú también eres miembro de
su clan.
¿Zhou Ruoxi?
Eres realmente tú
Has embrujado a Yan
y le hizo comprometerse
¡Qué acto tan irrespetuoso!
¿Qué vas a hacer?
Estás planeando una rebelión,
¿eh?
¡Eres estúpido!
¿Cómo se atreve a insultarme?
¿Así que lo que?
Incluso si heredas el trono,
tú
Sólo permitirá que los aduladores gobiernen.
Eres simplemente un gobernante terrible
¡que será fácilmente engañado
y manipulado!
¡Me está calumniando!
¡Cómo te atreves a calumniarme!
Eso es todo.
¿Me estás deteniendo, eh?
¿Por qué te quedas ahí parado?
Eso es todo.
¿La estás dejando seguir
diciendo esas estupideces?
¡Eres un tonto!
¿Por qué lo insultas?
Si tienes agallas, ¡ven a por mí!
¡Déjame ir!
-¡Déjame ir!
-¡Shu!
¡Déjame ir!
¡Eso es todo!
Te traje aquí hoy
Porque realmente tenemos asuntos importantes
que discutir.
El Palacio del Este está lleno de espías.
Su Alteza.
Sólo queríamos que te escaparas sin que te dieras cuenta.
y evitar miradas indiscretas.
Queríamos encontrar un lugar seguro
para discutir temas importantes.
Aunque hay asuntos importantes,
No deberías haber sido tan imprudente.
Eso ya lo sabíamos
Detrás del caso de usura,
Alguien está buscando beneficio personal
forjar armas
con intención de rebelión.
Su Alteza, ¿quién cree usted que es?
está detrás de este caso
¿Y cuál es su propósito?
¿Por qué tienes esto en la mano?
Su Alteza, no es necesario
pedir demasiado.
Solo necesitas saber
que este token fue visto por última vez
en el mercado negro.
Se utilizaba para comerciar con armas
, armamento y municiones.
Te refieres a
Alguien quiere echar la culpa
en mí, ¿verdad?
¿Quién es esta persona?
Este patrón
Fue rastreado a partir del colgante de jade de Zhou Kui.
Según la Princesa de Daqing,
Esto pertenece a la familia real de Daqing.
¿Zhou Kui es un secuaz de
la familia real de Daqing?
Él quiere usarme
Cometer traición.
Encontré
El permiso de ruta de suministro militar
en el estudio de Zhou Kui.
Sospechamos
Quiere utilizar la Ruta de Abastecimiento Militar
para transportar armas
a la Ciudad Imperial.
Zhou Kui es astuto.
Iré a arrestarlo ahora mismo.
Esperar.
Para atrapar a un ladrón, necesitamos pruebas.
Todo esto es sólo nuestra especulación.
Insto a Su Alteza
no actuar precipitadamente,
para no alertar a nuestro objetivo.
¿Cómo me quieres?
¿cooperar con ustedes dos?
Ponle una trampa.
Que exponga su propia debilidad.
No eres Zhou Ruoxi, ¿verdad?
Finalmente has desahogado tu venganza.
Yo estaba realmente
preocupado.
Tenía miedo de tu charla suelta
ofendería a Shu.
Entonces,
Podrías meterte en problemas.
Entonces ¿por qué no me detuviste?
Simplemente me dejaste
hablar libremente
e insultar al Príncipe Heredero.
Me encanta verte
hablar libremente
y ajustar cuentas con tanta valentía.
Fu Wei.
Cuando las frustraciones se reprimen
durante demasiado tiempo,
desahoga tus sentimientos reprimidos
es la única manera
Para aliviarse.
¿No te preocupa que pueda
quitarle la vida a tu hermano?
No lo harás.
Porque lo sabes
Este
simplemente está siendo engañado y utilizado.
Ciertamente él no es el verdadero culpable.
Y la persona con la que quieres tratar
No es él.
Aunque Su Alteza ha aceptado
cooperar con nosotros ahora,
Nosotros todavía
No he encontrado
¿Alguna evidencia de usura por parte de Zhou Kui?
y almacenar armas
en la Ciudad Imperial.
Tampoco sabemos cuál será su próximo movimiento.
Estamos expuestos
mientras él opera en las sombras.
Estoy preocupado...
Estoy aquí contigo.
Pase lo que pase,
Siempre estaré contigo.
¿Puedo encontrar a alguien
que me ame con todo el corazón?
y se queda conmigo para siempre.
Sí.
Eres realmente más valiente
y más afortunado que yo,'
¡Su Alteza!
¡Algo terrible ha sucedido!
¡Su Alteza ha desaparecido!
¿Desaparecido?
¿Qué quieres decir?
Bien,
No sé cómo sucedió.
Después de dejar la ciudad,
Desapareció sin dejar rastro.
Quizás deberíamos informarle esto al Señor Zhou.
prepararse para todas las contingencias.
No hay necesidad.
La desaparición de Su Alteza
Se refiere a la estabilidad de la corte de Yunrui.
No debe tener fugas.
La desaparición de Su Alteza
es muy sospechosa.
Si fuera capturado por
los hombres del Príncipe Yan,
Las consecuencias serían terribles.
Quizás deberíamos informarle al Señor Zhou,
En caso de que más adelante...
Dije que no es necesario.
Yo soy tu amo.
¿Cuyas órdenes debes seguir?
Por favor, cálmese, Su Alteza.
Olvídalo.
Envía a toda nuestra gente
para buscar en secreto
el paradero de Su Alteza.
Recordar,
Mantén esto en silencio.
Sí, Su Alteza.